
Intégrer la commande wiiboard dans la version spatiale-forêt, ainsi que dans l'ancienne version démo de la visite de l'ISS

X Supprimer le tangage de l’image dès le redressement de l’image provenant de la Kinect dans la scène « dialogue » 

X Faire un nouvelle version démo de l’Avatar volant sans les attentes induits par le protocoles implantés par Charles (mais peut être qu’une version ancienne de même type existe, à vérifier et brancher en menu)

X Rendre débrayage par menu ou par détection de présence des capteurs l’affichage des courbes pour les démos avec le portable d’Amato, (il y’en a une de prévue le 10 avril)

X Voir en plan B s’il existe une solution soft pour produire une macinima.

Intégrer la version finalisée par Yann de la forêt, vérifier et effectuer les derniers réglages de la course et des changements de direction de l’avatar.

Intégrer la version sonorisé de Geoffrey ainsi que la voix off sous le tour de son avatar.

Une fois stabilisée et validée, dédoubler la version spatial-forêt et créer une version 2 avec l’avatar d’Amato avec accès menu.

